Itu
[Musik]
[Tepuk tangan]
kaki
Tenis Klub Putih
Sophia tapi sebelum pagi hari
di ibu kota YouTube
cepat siapa tahu
[Tepuk tangan]
[Musik]
menari di atas katak Cunha Toyota terlebih dahulu
dengan blus lycra dia terlihat lelah
Benar sekali?
[Tepuk tangan]
YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube
Youtube
diet berhasil
aplikasi dan pada kata dasar
cepat pergi jangan bawa Martin h
Ibu tomat mendengarkanmu. bukan dirinya sendiri
karena di dalamnya Gol E bergeser
perpecahan besar dalam menghadapi penyakit ibu
tanganmu memegang Abílio yang populer dan
Pakaian seperti itu membuat Anda beradaptasi
menyusun tahun
dan saya pikir
[Musik]
digital dan Anda menarik perhatian semua orang
jangan pernah curang. Lucas tidak akan meneleponku
di dalam
saya harap menggugah selera
[Musik]
Ya
detak jantung dan bernyanyi nyanyikan ini
ke sini menambang dan aku melapisi Kafe
vertamatti Putra no
tinggi
[Musik]
Suelen dan gula
Saya memutuskan teman-teman bebas. sampai jumpa
[Musik]
Itu
integrasi tarik
[Tepuk tangan]
Evolusi
mendengarkan videonya. saya harap itu berjalan
tinggalkan
susu akan gosong
Saya menghabiskan uang radio seperti ini
HAI
[Tepuk tangan]
Siapa tahu. mungkin saya akan berjalan ke sana secara terpisah. saya menyukainya
Susu bubuk Annabelle Camila
ada apa
Kamu berbalik sekarang
[Musik]
[Tepuk tangan]
haruskah pergi Johnny pergi sekarang kita bicara dan
video seperti itu saudara
untuk menarik
akan menghemat